main.py - основной цикл игры: вызов методов для перемещения фигур (позволит на ходу увеличить скорость), 
Предлагаю повыносить отдельные элементы игры в разные файлы:
figures.py - содержит класс падающих блоков, в котором должен быть интерфейс для их передвижения вниз на 1 клетку.

field.py поле - прямоугольник, поделенный на клетки. Внутри него хранятся фигуры, с ним взаимодействуем из основного цикла, он берет на себя управление фигурами. Оно определяет когда начислять очки, убирать фигуры.
Пока слабо представляю как это все выглядеть будет, открыт для новых идей